@c Section 1: Resumen
@node Resumen
@section Resumen

@menu
* Concepto del juego:: ...
* Rasgos distintivos:: ...
* Género/Referentes:: ...
@end menu

@c Subsection 1: Concepto del juego
@node Concepto del juego
@subsection Concepto del juego

@i{Metal Birlant} es un juego de plataformas 2D y estrategia temporal por turnos, donde el mayor enemigo no es nadie más que tú mismo. Coloca trampas, obtén habilidades, gestiona el dinero e intenta robar y proteger el tesoro de forma simultánea. ¿Cuanto lograrás aguantar?

@c Subsection 2: Rasgos distintivos
@node Rasgos distintivos
@subsection Rasgos distintivos

La propuesta de @i{Metal Birlant} pretende ofrecer una experiencia divertida, entretenida, interesante y diferente, principalmente mediante ciertas mecánicas jugables que se explicarán a fondo más adelante. Conceptualmente, podemos decir que los rasgos, detalles o características más notables son:
@itemize @bullet
@item
Sistema de colocación de trampas desde el futuro.
@item
Compra de habilidades desde el presente.
@item
Gestión del dinero del presente y futuro.
@item
Plataformeo vertical descendente.
@item
Jugabilidad por turnos contra ti mismo.
@item
Sin resultado final binario (victoria o derrota), sino que se basa en aguantar el máximo número de rondas que te sea posible.
@end itemize

@c Subsection 3: Género/Referentes
@node Género/Referentes
@subsection Género/Referentes

Si tuvieramos que categorizar a @i{Metal Birlant} en un único género, debería ser el de plataformas, ya que es la parte jugable principal.
No obstante, si queremos hacer una descripción más detallada y precisa, podemos considerar a @i{Metal Birlant} como un juego de plataformas vertical descendente a ritmo alto en 2D, de estrategia por turnos y gestión de gastos/recompensas.

Principalmente, este juego bebe mucho de la idea de trampas que implementa @i{Ultimate Chicken Horse}, un videojuego multijugador y cooperativo de plataformas desarrollado y distribuido por @i{Clever Endeavour Games}, y del concepto de plataformas vertical descendente en 2D que encontramos en juegos como @i{Downwell}, un videojuego de plataformas @i{shooter} @i{roguelike} desarrollado por @i{Moppin} y producido por @i{Devolver Digital}.
