@c Section 2.2: Control y diseño de interfaz
@node Control y diseño de interfaz
@section Control y diseño de interfaz

@menu
* Reglas de control del juego y personaje:: ...
* @i{Inputs} y acciones:: ...
* Diseño de interfaz o @i{GUI}:: ...
* @i{Wireframes} de interfaz:: ...
* Fujo de aparición de elementos en la interfaz:: ...
@end menu

@c Subsection 2.2.1: Reglas de control del juego y personaje
@node Reglas de control del juego y personaje
@subsection Reglas de control del juego y personaje

@b{Turno del futuro}:
@itemize @bullet
@item
El mapa está dividido en 3 zonas, cada una se corresponde a una categoría de trampas. Si queremos aspirar a obtener el 100% del valor de la trampa, la deberemos colocar en su zona. El jugador tiene libertad para colocar una trampa en otra zona, mas solo recuperará una porción de la inversión en beneficios.
@item
Las zonas de trampas son constantes y han sido definidas estratégicamente con el objetivo de mantener el equilibrio del juego su economía.
@item
El personaje jugable solo podrá orientarse según la cruceta de control básica de 4 direcciones (izquierda, derecha, arriba y abajo).
@item
Se puede cancelar la colocación de una trampa si hacemos click en la trampa con el boton derecho del ratón.
@item
Existen unos limites de espacio dentro de cada zona de trampas, e.g. un caso en el que se compren dos o más trampas en una misma zona. Dichos límites son crecientes según el número de ronda en el que nos encontremos.
@item
Existen plataformas que se mueven, aunque en el turno del futuro (fase de compra) se mantendrán estáticas. Habrán indicadores (flechas y guias) de como estas plataformas se moverán en el turno del presente.
@end itemize

@b{Turno del presente}:
@itemize @bullet
@item
El juego incentiva al jugador a descender hacia el futuro con el movimiento de la cámara.
@item
El limite superior de la pantalla es fijo, por lo que el personaje no lo puede sobrepasar.
@item
La cámara sigue al personaje en todo momento.
@item
El personaje tiene una vida máxima fija y basada en un sistema de corazones, los cuales puede ir perdiendo cuando es golpeado por un obstáculo ofensivo o trampa.
@item
El personaje solo puede caminar por las plataformas (no existen zonas donde se pueda volar o nadar).
@item
Si el personaje no está encima de una plataforma, está cayendo.
@end itemize

@c Subsection 2.2.2: Inputs y acciones
@node @i{Inputs} y acciones
@subsection @i{Inputs} y acciones

@float Table,inputs-future
@shortcaption{Controles del futuro}
@caption{Controles del futuro}
@b{Turno del futuro}:
@table @samp
@item Flechas o ratón
Moverse en el mapa con un cursor / Seleccionar categoria de trampas y trampa en el menu de trampas.
@item Tecla C / botón izquierdo del ratón
Seleccionar trampa (en el menú o en el mapa).
@item Botón izquierdo del ratón
Seleccionar sitio en el mapa donde se colocará la trampa seleccionada.
@item Tecla V
Sacar trampa seleccionada del mapa.
@item Tecla Z
Terminar turno. Ir al turno del presente.
@end table
@end float

@sp 2

@float Table,inputs-present
@shortcaption{Controles del presente}
@caption{Controles del presente}
@b{Turno del presente}:
@table @samp
@item Flecha izquierda / Tecla A
Mover el personaje a la izquierda.
@item Flecha derecha / Tecla D
Mover el personaje a la derecha.
@item Flecha arriba / Tecla W / Barra espaciadora
El personaje salta.
@item Tecla Q
Utilizar habilidad activa equipada en el @b{primer} espacio de inventario.
@item Tecla W
Utilizar habilidad activa equipada en el @b{segundo} espacio de inventario.
@item Tecla E
Utilizar habilidad activa equipada en el @b{tercer} espacio de inventario.
@item Tecla R
Utilizar habilidad activa equipada en el @b{cuarto} y último espacio de inventario.
@end table
@end float

@c Subsection 2.2.3: Diseño de interfaz o GUI
@node Diseño de interfaz o @i{GUI}
@subsection Diseño de interfaz o @i{GUI}

@b{Turno del futuro:}
El interfaz del turno del futuro es una simulacion de una pantalla de una sala de camaras,
donde a la derecha tendremos el menu de trampas y a la izquierda el mapa (mismo del turno del 
presente, pero con indicaciones) adonde pondremos las trampas.

@b{Turno del presente:}
El interfaz o mapa es un campo vertical con plataformas móviles. La imagen de fondo del mapa se relaciona con la zona del mapa. No cambia entre rondas.

@c Subsection 2.2.4: Wireframes de interfaz
@node @i{Wireframes} de interfaz
@subsection @i{Wireframes} de interfaz

(...)

@c Subsection 2.2.5: Fujo de aparición de elementos en la interfaz
@node Fujo de aparición de elementos en la interfaz
@subsection Fujo de aparición de elementos en la interfaz

@b{Turno del futuro:}
@enumerate
@item
El mapa del juego aparece (a la izquierda de la pantalla) con zonas de trampas visibles y el menu de trampas (a la derecha de la pantalla).
@item
El jugador selecciona la trampa en el menu de trampas, que desea colocar en el mapa.
@item
El jugador hace click en el mapa en el sitio que quiere poner la trampa seleccionada.
@item
El jugador sigue poniendo trampas hasta cuando quiera (control de dinero) o hasta que no pueda mas (por un limite preestablecido por fase).
@item
El jugador termina el turno del futuro y el turno del presente empieza.
@end enumerate

@b{Turno del presente:}
@enumerate
@item
El personaje aparece en alguna parte de la zona superior del mapa (dependiendo de la fase) encima de una plataforma.
@item
El jugador mueve el personaje por las plataformas con la intención de ir bajando por el mapa, esquivando y sorteando los obstáculos y trampas.
@item
El jugador llega en una plataforma al límite inferior del mapa, donde recoge los beneficios obtenidos en lingotes de @i{sky gold} (mientras se muestra el resumen de la ronda) y la ronda termina.
@end enumerate

@page
