@c Section 2.6: Desarrollo ludonarrativo
@node Desarrollo ludonarrativo
@section Desarrollo ludonarrativo

En @b{@i{Metal Birlant}} se ha diseñado un diálogo entre diversos personajes, a modo de introducción, para poder referenciar al humor tan característico de este universo:

@b{DELIRIU$$ - Sala de reuniones - Año 3076}@*
@i{Un gran grupo de personajes famosos bien trajeados se encuentran reunidos discutiendo sobre eventos pasados, presentes y futuros. Entre estos podemos destacar a @b{Eloy Dusk} como cabecilla del debate.}

@itemize @minus
@item @b{ELOY:}
Entonces, ¿alguna pregunta más o podemos dar por finalizada la reunión?
@item @b{ESTEBAN ENPARO:} @i{levanta la mano.}
@item @b{ELOY:}
Esteban, por el amor de Dios... ¡¿Que pasa esta vez?!
@item @b{ESTEBAN:}
Cuando has nombrado a Elon, me he despistado al acordarme que este es el año del conejo.
@item @b{ELOY (@i{desquiciado}):}
¿Cuánto tiempo llevas sin escuchar?
@item @b{ESTEBAN:}
¿En qué año estabamos esta vez?
@item @b{ELOY (@i{derrotado}):}
Pero no decias que este era el año… Bueno, en fin, desde el principio…
@end itemize

@i{@b{Eloy} comienza a contar de nuevo todo el fiasco de @b{Elon} desde el inicio.}@*
@i{Nos situamos en el año 3055, el presente, y lo que acabará convirtiéndose en lo que hoy en día conocemos como @b{pasado} y @b{futuro}.}

@i{@b{Elon}, dando vueltas por la oficina hablando con la única persona que le tolera y escucha, él mismo.}

@itemize @minus
@item @b{ELON (presente) (1):}
¿Qué voy a hacer? ¿Cómo pudieron esos simios incompetentes caerse otra vez? Es la segunda en esta década. ¿Sin mano de obra a un precio sumamente reducido como podré llevar a cabo mi brillante plan?
@item @b{ELON (presente) (2):}
Vamos @b{Elon}, eres muy listo, seguro que se te ocurrirá algo.
@item @b{ELON (presente) (1):}
Lo sé, pero si la tecnología de @b{Amazonias} todavía no ha llegado al presente, los empleados inferiores han acabado en plazas aún más inferiores y @b{Joe} se ha ido de vacaciones adelantadas, solo queda una persona que pueda actuar. Y ese sería…
@item @b{ELON (presente) (1):} @i{se señala a sí mismo.}
@item @b{ELON (presente) (2):}
Vale vale, ya voy, no hace falta usar el dedito acusador. Si unos monos inútiles lo consiguieron hacer durante décadas supongo que no hay nada que esta mente brillante no pueda abordar.
@end itemize

@i{Comienza el tutorial del @b{presente}.}@*
@i{Una vez @b{Elon (presente)} consigue llegar a la cripta y regresar, nos desplazamos temporalmente hasta el futuro (año 3155).}

@i{@b{Elon (futuro)} se encuentra alabando la más reciente solución a sus probelmas con @b{Chad GPT}, una máquina de su propia creación.}

@itemize @minus
@item @b{ELON (futuro):}
Ese plan de deshacernos de esos sucios primates fue brillante @b{Chad}.
@item @b{CHAD:}
Por supuesto señor. La debilidad de los primates es el @b{Internet}. La debilidad de estos primates es @b{Twitter}. Los @b{NFTs} no pueden soportar las mentes inferiores de los usuarios de esta plataforma.
@item @b{ELON (futuro):}
Y ahora por fin podré descansar, sin preocuparme de que nadie en el resto de este planetoide infernal pueda llegar a expropiarme de mis @b{INCALCULABLES} riquezas.
@end itemize

@i{Mientras @b{Elon} termina de hablar se da cuenta de que de sus riquezas @b{INFINITAS} faltan unos pocos lingotes de @b{Sky Gold}.}

@itemize @minus
@item @b{ELON (futuro):}
CHAAAAAAAAAAAAD!!!
@item @b{CHAD:}
¿Si, señor?
@item @b{ELON (futuro):}
Alguien ha inferido con mi tranquilidad y mi @b{Sky Gold}, ¡¡las dos cosas que más odio que perturben!! ¡¿Quién ha sido?!
@item @b{CHAD:}
Usted mismo, señor.
@item @b{ELON (futuro):}
He estado aqui todo el rato, ¡pedazo de chatarra!
@item @b{CHAD:}
Usted mismo @b{"del pasado"}, señor.
@item @b{ELON (futuro):}
¡¿Otra vez esa infeliz rata incordiante?! Es hora de meter cartas en el asunto.
@item @b{CHAD:}
Inferir de forma agresiva con su pasado puede causar una inestabilidad en el espacio-tiempo, infringiendo así la ley espacio-temporal oficial.
@item @b{ELON (futuro):}
Inferir en mi forma agresiva con mi manera de solucionar los problemas puede hacer que te instale Windows Vista, ¡¡tráeme las trampas!!
@end itemize

@i{Comienza el tutorial del futuro.}
